Декларанту необходимо представить следующие документы: 1. Документы, отражающие финансовые взаимоотношения продавца и покупателя, кроме расчетов по договору купли-продажи, на основании которого производится перемещение оцениваемых товаров; 2. Документы и сведения из нейтральных источников информации о стоимости идентичных или однородных товаров в стране экспорта; 3. Сведения о стоимости товара в магазине «на полке» (ценники, кассовые чеки и другие документы, подтверждающие стоимость товаров) 4. Пояснения и документальное подтверждение включения в таможенную стоимость дополнительных расходов, подлежащих включению в соответствии с условиями поставки, заявленными в 20 графе ДТ - FOB DHAKA ; 5. Документ, которым согласована стоимость транспортировки, включенная в гр.17 ДТС; 6. Подробный расчет экспедитора стоимости транспортировки с учетом расстояния между пунктами и согласованными тарифами.