09023 - прайс-лист реализации товара на внутреннем рынке РФ; - договора реализации товара на внутреннем рынке РФ; - счета, товарные накладные реализации товара на внутреннем рынке РФ; 09023 - данные об издержках производства оцениваемых товаров, калькуляция себестоимости (от производителя); - оказывались ли дополнительные услуги по доставке, декларируемой партии товара, не включенные в заявку экспедитору, какие именно и их стоимость, с подтверждающими документами; 09023 - сведения из нейтральных источников информации в отношении стоимости в стране экспорта товаров, идентичных или однородных оцениваемым; документы, подтверждающие стоимость сделки с идентичными или однородными товарами при их продаже покупателям, не являющимся взаимосвязанными с продавцом лицами, для вывоза на таможенную территорию Союза; 09023 - Другие документы и сведения в подтверждение заявленной таможенной стоимости товаров. Все запрошенные документы предоставить в сканированном виде с оригиналов таких документов, либо их бумажные копии, заверенные уполномоченным лицом в установленном порядке. Все запрошенные документы необходимо предоставить в сканированном виде с оригиналов таких документов, заверенные уполномоченным лицом в установленном порядке. В случае невозможности предоставления документов, необходимо объяснить причины, по которым они не могут быть предоставлены. В случае не предоставления дополнительных документов и (или) сведений, в том числе письменных пояснений, необходимых для установления достоверности и полноты проверяемых сведений, заявленных в таможенной декларации, и (или) сведений, содержащихся в иных документах, решение о внесении изменений (дополнений) в сведения, заявленные в указанной ДТ будет принято в срок, предусмотренный п. 14, 16 ст. 325 ТК ЕАЭС.